
## Пульт охраны банка
Это внутренний репозиторий для сотрудников банка «Сияние». Если вы попали в этот репозиторий случайно, то вы не сможете его запустить, т.к. у вас нет доступа к БД, но можете свободно использовать код вёрстки или посмотреть как реализованы запросы к БД.

Пульт охраны — это сайт, который можно подключить к удалённой базе данных с визитами и карточками пропуска сотрудников нашего банка.

#### 1. Короткое описание проекта

Получения из базы данных ORM посетителей, проверка их по заданным условиям и вывод информации на страницы сайта.
1. На странице active_passcards_view.py показывает количество посетителей.
2. На странице storage_information_view.py кто в данный момент находится в хранилище.
3. На странице passcard_info_view.py Все визиты в хранилище выбранного посетителя.

#### 2. Требования к окружению
Python 3

Django

#### 3. Как установить

Установите виртуальное окружение

установка - `python3 -m venv env`

активация - `source env/bin/activate`

В консоле запустите pip (или pip3, есть конфликт с Python2) для установки зависимостей:

` pip install -r requirements.txt `

Запросите доступ к БД у менеджера вашего банка. Для доступа вам понадобятся 
хост, порт, имя базы, пользователь, пароль.

В файл .env запишите эти данные.

- DB_HOST=хост
- DB_PORT=порт
- DB_NAME=имя базы
- DB_USER=пользователь
- DB_PASSWORD=пароль

и то же самое в виде сылки

- DATABASES['default'] = dj_database_url.config(default='postgres://DB_USER:DB_PASSWORD@DB_HOST:DB_PORT/DB_NAME')

- SECRET_KEY=запишите строку случайных значений, применяется для шифрования ваших данных, сгенерировать можно здесь [генератор secret key](https://miniwebtool.com/django-secret-key-generator/)
- DEBUG=при отладке сайта установите 'True', после размещения для общего доступа замените на 'False', служит для показа отладочной информации при возникновении ошибок на сайте

#### 4. Как запустить

Запустить файл menage.py

```python manage.py runserver localhost:8000```

В случае удачного запуска должно появится

```
Performing system checks....
System check identified no issues (0 silenced).
February 05, 2020 - 09:32:59
Django version 1.11.21, using settings 'project.settings'
Starting development server at http://localhost:8000/
Quit the server with CTRL-BREAK.
```

#### 5. Цель проекта
Прект предназначен для изучения основ Django-ORM на онлайн-курсе [dvmn.org](https://dvmn.org/) .

